‫الحكايات الشعبية ليست مجرد قصص،‬
‫بل هي تحذير.‬
‫يروون في "أيرلندا" قصة القرين.‬
‫القرين هو كائن خارق يشبهك،‬
‫إنه توأمك.‬
‫وإن حدث ورأيت نفسك،‬
‫ورأيت قرينك،‬
‫فهذا يعني أنك ستموت.‬
‫"اختفاء في (بودكين)"‬
‫تراجعوا يا رفاق رجاء.‬
‫تراجعن.‬
‫أليس هذا قارب "شيموس"؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫أرجوكم، هلا تتراجعون. لا تصور ذلك.‬
‫- رفقًا.‬
‫- يا رقيب؟‬
‫يجب أن ترحلوا الآن، أرجوكم.‬
‫ماذا؟‬
‫ظننت أنكما من محبي سكن الشاحنات.‬
‫يا للهول، بوسعكما البقاء.‬
‫أجل. تعاليا.‬
‫هل وجدت جثثًا؟‬
‫"شيموس"؟‬
‫سنرسل غواصين.‬
‫لن نفعل، لكنني دفعت 20 يورو‬
‫لصديقي "بيلي" ليغوص ويلقي نظرة.‬
‫فهذا ليس مسلسل "سي إس آي" نسخة "سكيبيرين".‬
‫كُلفنا بالعمل مع شرطة الـ"غاردا"‬
‫لتسليم أحد المجرمين.‬
‫وبما أن رئيسك في المستشفى‬
‫فنحتاج إليك لتقبض على أحد المجرمين،‬
‫"دوفيسا مالوني".‬
‫- هل سأحتاج إلى مسدس؟‬
‫- لا.‬
‫- ربما.‬
‫نريدك أن تعتقلها فقط، وهذا من اختصاصك.‬
‫سأرافقك.‬
‫فهمتكما.‬
‫"دار ضيافة (أوشيه)"‬
‫"وزارة العدل،‬
‫قانون الأسرار الرسمية لعام 1989"‬
‫"قسم 10: العقوبات"‬
‫"السجن لمدة لا تتجاوز عامين‬
‫أو الغرامة أو كليهما"‬
‫عامان كاملان.‬
‫أتظن أن "شيموس" يعرف؟‬
‫لا. مستحيل.‬
‫لو عرف، لكان...‬
‫"إيمي"، ألديك مكواة؟‬
‫- لا.‬
‫- إنها من الأشياء المملة التي قد تحملينها.‬
‫ليست لديّ مكواة يا "دوف".‬
‫اشتريت النقانق من مقاطعة "كلون"،‬
‫سميكة مثل الكروبين.‬
‫واشتريت طماطم الكرز من "باليديهوب"،‬
‫واشتريت بيضًا‬
‫من بائعي المعتاد في السوق الإنجليزي.‬
‫البيض هو ما أريد.‬
‫وأنا أريد بعض الزبادي.‬
‫زبادي؟‬
‫أجل، أو ربما بعض الفاكهة.‬
‫موزة أو...‬
‫كان عليك تناول النقانق على الأقل،‬
‫فهي سميكة مثل الكروبين.‬
‫لا تعرف ما الكروبين.‬
‫صحيح، لكنني أعرف أنه سميك.‬
‫أتريدان أن تريا شيئًا غريبًا؟‬
‫أوراق مربوطة بحزام ستارة؟‬
‫لا.‬
‫هذا طوق.‬
‫حزام من رداء راهبة.‬
‫هذه مجرد كومة من فواتير خدمات قديمة،‬
‫وشهادتها للتمريض.‬
‫لا أفهم، ما المميز في الطوق؟‬
‫ثمة أطواق مميزة لكلّ أخوية،‬
‫وهذه تخص "راهبات الرحمة".‬
‫وهي أخوية الراهبات في "إينش ميك تير".‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫"راهبات الرحمة" هي أخوية تمريض.‬
‫وأخبرتنا السيدة "أوشيه" بأن...‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫لماذا تمتلكين طوق راهبة؟‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫ماضيّ يخصني وحدي.‬
‫مهلًا، أكنت راهبة؟‬
‫أخبرتكم بذلك.‬
‫بل لم تخبرينا.‬
‫- قلت إنك كنت ممرضة.‬
‫- نعم.‬
‫كنت ممرضة، ولا أزال كذلك.‬
‫- وراهبة.‬
‫- أعاني صداعًا، أرجوكم...‬
‫- هذا مقنع جدًا.‬
‫- هلا تحسنين التصرف قليلًا يا "دوف".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫إنها بخير.‬
‫ألست بخير يا أختاه؟‬
‫هذا ليس بيت دمى يا "دوفيسا".‬
‫هذا بيتي.‬
‫تأتون وتعيثون في حياتنا،‬
‫ولماذا؟‬
‫من أجل إعادة سرد قصة سخيفة‬
‫لن تفهموها أبدًا.‬
‫والآن، لم لا تعودون ثلاثتكم إلى حيث جئتم؟‬
‫حسنًا، فلنهدأ جميعًا،‬
‫ونجلس لتناول طبق شهي من النقانق السميكة...‬
‫أُلغي الفطور.‬
‫نعرف أن "فيونا" كانت حبلى.‬
‫"تيدي" الذي كانت‬
‫على علاقة وثيقة به قتل "مالاكي"،‬
‫ثم اختفى وظهر بعد ثلاثة أيام‬
‫بإصابة في الرأس.‬
‫وجدته راهبة.‬
‫أجل، الأخت "ماكدونا"‬
‫التي هذت عن القوارب، أتتذكران؟‬
‫- الأخت "ماكدونا" الراهبة.‬
‫- والسيدة "أوشيه".‬
‫التي كانت راهبة.‬
‫إن كانت "راهبات الرحمة" أخوية تمريض،‬
‫فهذا يعني أن السيدة "أوشيه"‬
‫كانت ممرضة وراهبة.‬
‫- يبدو أن لها علاقة بما حدث.‬
‫- جزيرة راهبات حرفيًا.‬
‫أجل، يشير كلّ شيء إلى "إينش ميك تير".‬
‫في هذا البلد، حين تختفي سيدة حبلى‬
‫فالراهبات لهنّ علاقة باختفائها قطعًا.‬
‫يخفين شيئًا بلا شك،‬
‫و"أوشيه" لها علاقة بالأمر.‬
‫سأحجز ثلاث تذاكر على أول عبّارة.‬
‫- اليوم؟‬
‫- ماذا؟ ألا يناسبك اليوم؟‬
‫سأقابل زوجتي.‬
‫ستصل بالطائرة،‬
‫- ويجب أن أقابلها اليوم.‬
‫- أتمزح؟‬
‫معنا صورة بالأشعة فوق الصوتية، معنا دليل.‬
‫هذه مدونتك يا "غيلبرت".‬
‫هذا ما يهم.‬
‫ستتسنى لك مضاجعة زوجتك طوال الليل.‬
‫يجب أن أقابلها، مفهوم؟‬
‫سأتحدث إليها، ثم ألحق بكما.‬
‫- ربما يجب أن ننتظرك.‬
‫- قطعًا لا.‬
‫سنرحل فورًا.‬
‫إن كنت قلقة من الوقت بسبب أمر التسليم...‬
‫أيّ أمر تسليم هذا؟‬
‫أتعرف ما أنت يا "غيلبرت"؟‬
‫أنت مجرد مهرج.‬
‫الإنسان الجاد يجعل العمل أولويته.‬
‫أسرع يا "غيلبرت".‬
‫لن أتحملها وحدي طويلًا.‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫ثمة وغد أشعل النار في قاربي، وأنا بداخله.‬
‫يا للهول!‬
‫أخبرني، هل رأيت غرباء في المدينة؟‬
‫يتحدثون لهجات شمالية؟‬
‫- لا.‬
‫- تبًا!‬
‫إن جاء أحد ليسألك عني، فأنت لا تعرفني.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫وجدني أصدقاء قدامى.‬
‫يجب أن أرحل عن البلدة.‬
‫ترحل إلى الأبد؟ من يطاردك؟‬
‫الأخوة "مكاردل" الأوغاد.‬
‫خبأت حقائب مجهزة مسبقًا في أماكن مختلفة.‬
‫سأتحدث إلى "بابلو" و"هيكتور".‬
‫أظن أننا قد نستكمل الصفقة.‬
‫سلّمهما ثعابين الماء الليلة.‬
‫وبعدها...‬
‫سأرحل.‬
‫ماذا...‬
‫هل سيؤول كلّ هذا إليّ إذًا؟‬
‫هل ألغيت صفقة الـ"ياكوزا"؟‬
‫كنت أفكر في تلك المسألة،‬
‫عرضهما أفضل بكثير من الإسبانيين.‬
‫- لماذا لا...‬
‫- لا أريد منك تحليل المكسب.‬
‫هل رفضت عرضهما أم لا؟‬
‫أجل، رفضته.‬
‫أحسنت.‬
‫تبًا.‬
‫يجب أن نعطلهم ليس إلا.‬
‫ونعطي أنفسنا وقتًا للتفكير.‬
‫"(غاردا)"‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫تلقيت أوامر باعتقال "دوفيسا مالوني".‬
‫أوامر سرية للغاية، إن كنت تفهمين قصدي.‬
‫حقًا؟‬
‫كان يُفترض أن تخبريني بأمر تسليمك.‬
‫- هذا ليس من شأنك.‬
‫- بل من شأني بالطبع.‬
‫فقد نواجه تداعيات أخلاقية، إن اعتُقلت...‬
‫إن اقتادوني إلى السجن،‬
‫ستُكلفين بمهمة جديدة تحتاج إلى تابعة مثلك.‬
‫ولن تُضطري إلى التفكير في أمري مجددًا.‬
‫ستكونين بخير.‬
‫يا سيدتيّ.‬
‫تسعدني رؤيتكما.‬
‫جئنا لنقابل الأخت "ماكدونا".‬
‫للأسف حالة الأخت "ماكدونا" ازدادت سوءًا.‬
‫وفري كلامك يا "برناديت"،‬
‫سنقابلها وإن منعتنا...‬
‫ما رأيكما أن أطلب من الأخت "كلودا"‬
‫أن ترى إن كانت تعافت؟‬
‫شكرًا.‬
‫على الرحب.‬
‫لم لا تنتظران في مكتبي؟ إنه مريح أكثر.‬
‫الأخت "كلودا" توقظها.‬
‫ممرضة رائعة، مع إنها صارمة قليلًا.‬
‫ستسعد "ماكدونا" بلقاء ربنا الرحيم.‬
‫أتريدان "كوكا ميلش"؟‬
‫كعك. هذه الكلمة تعني الكعك.‬
‫هل تتحدثين كلمات أيرلندية؟‬
‫آسفة، خسرت كلّ حيواتي في "دولينغو"،‬
‫ويجب أن أنتظر قبل أن أستطيع إعادة شحنه.‬
‫الفتيات تقرأ.‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫لا أريد، شكرًا.‬
‫هذه الكعكة‬
‫جافة‬
‫قليلًا.‬
‫لم يشتك أحد من قبل.‬
‫إنها جافة‬
‫مثل...‬
‫مهبل راهبة.‬
‫بلد بلا لغة هو بلد بلا روح.‬
‫"غيلبرت"؟‬
‫"المزارع الموحل"‬
‫مرحبًا يا "آمبر".‬
‫يا للروعة! تبدين رائعة.‬
‫شكرًا. مرحبًا.‬
‫أجل، تجولت في أرجاء الخليج،‬
‫وتناولت طعامًا يُسمى "شطيرة الفطور".‬
‫لا أصدّق أنني أراك هنا الآن‬
‫في "بودكين" في "أيرلندا"،‬
‫"جزيرة الزمرد".‬
‫أكلّ شيء على ما يُرام؟‬
‫- تبدو متوترًا قليلًا.‬
‫- بصراحة...‬
‫كلّ شيء رائع.‬
‫أجل.‬
‫أكنت تعرفين "فيونا"؟‬
‫الفتاة التي اختفت؟ لا.‬
‫لا بد أنك أُرسلت‬
‫إلى مكتب "رئيسة الدير" كثيرًا.‬
‫أنت أول من تقّدم لي الشاي.‬
‫لا بد أنها خدعتك بقصة مأساوية عن ماضيها.‬
‫"الراهبات.‬
‫عسى أن يساعدنا الله وينقذنا منهنّ.‬
‫ما أبشع ما فعلنه بي!"‬
‫أظن أن النشأة في مدرسة داخلية‬
‫ستكون شاقة على أيّ إنسان.‬
‫لم تكن مدرسة داخلية.‬
‫كان ديرًا.‬
‫ولم يكن مجبرات على قبولها، لكنهنّ فعلن.‬
‫- ليس هذا ما حدث.‬
‫- وأتعرفين كيف كافأتهنّ؟‬
‫أشعلت النار في كنيستهنّ.‬
‫ليس هذا ما حدث.‬
‫بعد أن أوينها وأطعمنها ونظفنها.‬
‫التأثر بهذه القصة الحزينة صعب‬
‫بعد معرفة نهايتها.‬
‫أريد أن أقابل الأخت "ماكدونا" الآن.‬
‫أخبرتك أنها تستعد.‬
‫ادخلي.‬
‫آسفة يا أماه، يريدونك في الطابق السفلي.‬
‫شكرًا.‬
‫اعذراني يا سيدتيّ.‬
‫بالطبع.‬
‫لا تثقي براهبة أبدًا.‬
‫النصف.‬
‫النصف؟‬
‫ماذا؟ أتمزحان؟‬
‫- النصف.‬
‫- لكن يجب أن تتم الصفقة اليوم.‬
‫أتوافقان على ذلك؟‬
‫أجل.‬
‫اتفقنا إذًا.‬
‫سأقابلكما في المستودع.‬
‫سنستعد.‬
‫يا لك من خانغ!‬
‫سيتواصل معكما "شون" هذا في المستقبل.‬
‫إلى أن يرتكب خطأ حتمًا بالطبع.‬
‫"دوف".‬
‫"دوف"، اهدئي، اتفقنا؟‬
‫لا أظن أن هناك ما يريب.‬
‫- حبستنا هنا.‬
‫- أجل، لو كنت مكانها لفعلت ذلك.‬
‫إنها تماطل.‬
‫وعلى الأرجح تدمر أدلة بينما نتحدث.‬
‫لنذهب ونبحث عن "ماكدونا".‬
‫ستحبين "أيرلندا". إنه بلد منعش جدًا.‬
‫الناس في غاية اللطف...‬
‫"غيلبرت"، لم أكن أرغب في أن أفعلها هكذا.‬
‫لكن طفح كيلي.‬
‫أريدك أن توقّع أوراق الطلاق.‬
‫لا يمكنك مواصلة التهرب.‬
‫حان الوقت لتوقّعها.‬
‫لا.‬
‫راقبي المكان.‬
‫هذه ذكرى جميلة يا أختاه.‬
‫شكرًا على إخباري بها.‬
‫آسفة.‬
‫لا بد أنني غفوت.‬
‫كنت تروين لي قصة رائعة‬
‫عن "فيونا".‬
‫- الأخت "فيونا"؟‬
‫- لا.‬
‫جاءت قبل 20 عامًا تقريبًا.‬
‫امرأة حبلى.‬
‫هل كنت أحدثك عنها؟‬
‫أجل.‬
‫كنت على وشك إخباري بما حدث لها.‬
‫أين ذهبت؟‬
‫لا تزال هنا يا عزيزتي.‬
‫ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫كانت تحرسني في أثناء عملي.‬
‫كانت الأخت...‬
‫"دومينيكا".‬
‫اسم جميل، أليس كذلك؟‬
‫كنا نعمل في أكواخ خلية النحل معًا،‬
‫نحن الاثنتان فقط.‬
‫هل الأخت "دومينيكا" هي "فيونا"؟‬
‫أكانت تختبئ طوال هذا الوقت؟‬
‫سيعمل النحل على حماية الملكة.‬
‫يضحي بنفسه.‬
‫سيفعل أيّ شيء لحمايتها.‬
‫حياته كلّها تتمحور حول الملكة.‬
‫تعيشين في الظلال.‬
‫"فيونا" حية وعلى الجزيرة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنها الأخت "دومينيكا".‬
‫- مربية نحل.‬
‫- "دومينيكا"؟‬
‫اسم راهبة، يغيرن أسماءهنّ إلى أسماء راهبات.‬
‫مصطلح فني، صحيح؟‬
‫بالمناسبة، "برناديت" كذبت علينا بلا شك.‬
‫محال أن تكون "ماكدونا" في الرمق الأخير.‬
‫إنها في أفضل حال.‬
‫- سأفعل أيّ شيء.‬
‫- تبًا يا "غيلبرت".‬
‫ماذا؟ أنا جاد.‬
‫مهما كان ما تريدينه لإنقاذ زواجنا، أرجوك.‬
‫مهما كان ما تريدينه، سأفعله. أيّ شيء.‬
‫هل بوسعك تغيير الماضي؟‬
‫- سردت قصة ليس أكثر.‬
‫- لم تكن قصتك.‬
‫هناك صفحات عني على موقع "ريديت"،‬
‫تناقش نظريات المعجبين...‬
‫أجل، لأن قصتنا أثّرت في العالم.‬
‫قصتنا ساعدت الناس.‬
‫لم تساعدني.‬
‫بل فضحتني.‬
‫استأجرت محاسبًا قضائيًا.‬
‫أعلم أنك تخسر المال...‬
‫لكن هذه المدونة‬
‫ستدرّ علينا مالًا وفيرًا من جديد.‬
‫تقضي حياتك في الإصغاء إلى الناس،‬
‫ومع ذلك فأنت لا تسمع الكثير.‬
‫إن طُلب مني أن أحدد‬
‫ما يعجبك تحديدًا في التدوين الصوتي،‬
‫فسأقول إنه تسجيل المقدمات السطحية المشتتة‬
‫التي تسبق كلّ حلقة‬
‫حيث لا تزال كلّ الافتراضات قائمة،‬
‫مجرد نظريات مجردة،‬
‫حيث لا يزال البرنامج يتمحور حول "غيلبرت".‬
‫تجعليني أبدو كمهرج.‬
‫تغيّر الوضع يا "غيلبرت".‬
‫نحن تغيّرنا.‬
‫لا يمكنك إصلاح كلّ شيء في النسخة المعدلة.‬
‫وقّعها أرجوك.‬
‫"كاتب محكمة مقاطعة (كوك)، (إلينوي)"‬
‫أرجوك.‬
‫افعلها من أجلي.‬
‫"مقبول وموافق عليه‬
‫توقيع الطرف المشارك في العريضة"‬
‫سأسأل إن كانت إحداهنّ‬
‫قد رأت "فيونا" أو "دومينيكا".‬
‫رائع. شكرًا يا أختاه.‬
‫ممتاز.‬
‫أمي؟‬
‫مهلًا.‬
‫أمي؟ مهلًا!‬
‫توقّفي!‬
‫أمي؟‬
‫مهلًا، انتظري!‬
‫- تنفسي!‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫أخرجوها من هنا!‬
‫يبدو أن الأخت "دومينيكا"‬
‫في منتجع الدير النهاري،‬
‫وهذا شيء لم أظن أنني سأقوله يومًا.‬
‫"دوف"؟‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا لك.‬
‫هذا غير معقول!‬
‫إنها مجرد أجساد يا "إيمي".‬
‫الكثير من الأجساد البشرية.‬
‫تبًا لكم.‬
‫الأخت "دومينيكا"؟ غادرت للتو.‬
‫- عادت إلى المنحل.‬
‫- يا إلهي. شكرًا لك.‬
‫"دوف"؟‬
‫أمي!‬
‫ابتعدي!‬
‫لا!‬
‫دعيني! ابتعدي!‬
‫النجدة!‬
‫أمي!‬
‫لا!‬
‫دعيني!‬
‫دعاني! النجدة!‬
‫"دوف"؟‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- اللعنة يا "إيمي".‬
‫إنه الشاي.‬
‫وضعت الأخت "برناديت" شيئًا في الشاي.‬
‫لقد خدرتني.‬
‫"إيمي"، أرى هلاوس.‬
‫بربك يا "دوف"، إنهنّ راهبات.‬
‫لم يعطينك جرعة مخدرة.‬
‫هيا.‬
‫يتمحور عملي حول الحقيقة،‬
‫إماطة اللثام عن مستويات مختلفة‬
‫من الآراء والقصص...‬
‫تبًا.‬
‫"برنامج يتمحور حول (غيلبرت)"؟ هذا هراء.‬
‫لا.‬
‫مهلًا. لا، يجب أن أرتاح.‬
‫حسنًا.‬
‫"(إينش ميك تير) 1994"‬
‫تعيشين في الظلال.‬
‫أمي! مهلًا!‬
‫أمي!‬
‫أين أمي؟ رأيتها للتو.‬
‫أجل، كانت هنا للتو.‬
‫أرادت الاطمئنان عليك والتأكد من أنك بخير.‬
‫هل تحسنت؟‬
‫أجل.‬
‫لكن...‬
‫ألم ترغب في لقائي؟‬
‫أعتقد...‬
‫متى ستعيدني إلى بيتي؟‬
‫لا بد أنها ستأتي لتصحبك قريبًا.‬
‫حسنًا، ما رأيك أن تنتظري هنا‬
‫وسأذهب لأبحث عن "دومينيكا"؟‬
‫لا.‬
‫لا، أرجوك.‬
‫أرجوك لا تذهبي يا "إيمي".‬
‫أرجوك...‬
‫لا تتركيني.‬
‫"إيمي".‬
‫تبًا.‬
‫أتتذكرين كلامك عن تخدير الراهبات لك؟‬
‫مرحبًا. وصلت للتو.‬
‫"غيلبرت"، إنهنّ راهبات شريرات.‬
‫أكرر، إنهنّ راهبات شريرات.‬
‫خدرن "دوف" بالفطر.‬
‫أعتقد أنهنّ يخدرن الجميع.‬
‫لا تشرب الشاي يا "غيلبرت".‬
‫على رسلك، عم تتحدثين؟ أين أنتما؟‬
‫في طريقنا إلى المنحل.‬
‫لنلتق هناك. نحتاج إليك.‬
‫لكن لا تشرب الشاي.‬
‫ما هو المنحل؟‬
‫لم لا تخبرينني بما حدث؟‬
‫- لا يُوجد ما يستحق أن تراه.‬
‫- هيا.‬
‫- أرجوك، لا يمكنني الدخول.‬
‫- لا.‬
‫- لا تجبريني على الدخول.‬
‫- آسفة، يجب أن ندخل.‬
‫- تبًا يا "دوف".‬
‫- لا يا "إيمي"...‬
‫- لا تفهمين...‬
‫- سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫أمي؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫أيتها الساقطة الأنانية الحمقاء.‬
‫ماذا؟‬
‫يعيش كلّ منا ويحتمي بظلال الآخر.‬
‫هل أنت الأخت "دومينيكا"؟‬
‫ألست "فيونا"؟‬
‫من تكون "فيونا"؟‬
‫رائع.‬
‫أخبريني بما حدث. أعرف أن شيئًا قد حدث.‬
‫"تيدي"، يجب أن تهدأ.‬
‫أعلم أنك تعرفين شيئًا.‬
‫- لا أستطيع مساعدتك يا "تيدي".‬
‫- أتذكّر قاربك.‬
‫لم لا تخبريني بالحقيقة يا "ميف"؟‬
‫حدث شيء على هذه الجزيرة،‬
‫وأعرف أنك تعرفين شيئًا.‬
‫لا أعرف.‬
‫كاذبة.‬
‫أعرف أنك كذبت‬
‫بخصوص وجودك في "دبلن" ليلة "ساوين".‬
‫وأعلم أن "فيونا" كانت حبلى.‬
‫أنا...‬
‫هربت من منزل أبي،‬
‫لأبحث عن "فيونا".‬
‫ورأيتك عند الرصيف.‬
‫طلبت مني "فيونا" أن أبحر بها إلى "ويلز".‬
‫لكنك لم تصلي إلى هناك، صحيح؟‬
‫كيف أُصيب "تيدي"؟‬
‫"ميف"، كيف أُصيب "تيدي"؟‬
‫بينما نركب القارب، خرج فجأة.‬
‫ظننت أنك "شيموس" وجئت تلاحق "فيونا".‬
‫فضربتك بمجذاف.‬
‫وأحضرته إلى هنا،‬
‫لأنك عرفت بوجود ممرضة.‬
‫السيدة "أوشيه".‬
‫- كان أسرع من الذهاب إلى مستشفى.‬
‫- و"فيونا"؟‬
‫كنت هنا حين كان "تيدي" يافعًا.‬
‫كان فتى لامعًا،‬
‫وذكيًا واجتماعيًا،‬
‫وكان بوسعه تحقيق أيّ شيء.‬
‫وأنت دمرت ذلك.‬
‫كان حادثًا.‬
‫ماذا حدث لـ"فيونا"؟‬
‫أخبرينا يا "ميف".‬
‫أخبرينا بما حدث لـ"فيونا".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫شكرًا.‬
‫آسفة.‬
‫تبًا.‬
‫كان ذلك مضيعة للوقت.‬
‫أكنت منتشية حين تحدثت إلى الأخت "ماكدونا"؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫تحولت إلى ملاك لفترة وجيزة،‬
‫ورأيت نحلة في سريرها.‬
‫ماذا قالت بالضبط؟‬
‫لم ظننت أن "فيونا" لا تزال على الجزيرة؟‬
‫قالت إن "فيونا" كانت تحرسها‬
‫بينما ترعى النحل.‬
‫"دوف".‬
‫لا يُوجد اسم أو تاريخ، لا يوجد سوى...‬
‫ما تلك الكلمة؟‬
‫تعني "الأم".‬
‫أنا...‬
‫لا أفهم.‬
‫أرسلناك إلى منزلك.‬
‫لكن "فيونا"‬
‫كانت قلقة من أن فرصتها قد ضاعت.‬
‫كان "شيموس" في البلدة وغاضبًا جدًا،‬
‫ويبحث في كلّ مكان عنها وعن "مالاكي".‬
‫بقيت هنا.‬
‫كانت آمنة.‬
‫اعتنت "إدنا" بها، وابتعت لها احتياجاتها،‬
‫فكان لديها ما تحتاج إليه لتلد الطفل.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫هذا تجاوز شنيع.‬
‫لا يحق لكم أن تأتوا إلى هنا...‬
‫"ميف".‬
‫ماذا حدث لها؟‬
‫لا تتفوهوا بكلمة‬
‫لأيّ شخص عن هذا.‬
‫يجب أن تعدونا.‬
‫كانت ولادتها مبكرة.‬
‫استعددنا، لكنها...‬
‫ماتت.‬
‫هي والطفل.‬
‫في 31 مايو،‬
‫في "عيد الزيارة".‬
‫في اليوم الذي ذهبت فيه‬
‫السيدة "مريم" لزيارة نسيبتها "أليصابات"،‬
‫التي كانت حبلى أيضًا.‬
‫لا ترد قصص كثيرة‬
‫في الأناجيل عن النساء فقط.‬
‫إنه أحد أكثر الأعياد بهجة في تقويمنا.‬
‫"دوف"!‬
‫تبًا. "دوف"!‬
‫أعلم أن "شون" أحمق، لكنه...‬
‫ليس مؤذيًا.‬
‫أنا واثق بأنه سيصل في أيّ لحظة.‬
‫ما هذا؟‬
‫أين ثعابين الماء؟‬
‫"شون" اللعين.‬
‫سأقتله.‬
‫إنه في عداد الموتى!‬
‫كنت أدخن في الكنيسة،‬
‫ولم أتعمد إشعال النار في المكان.‬
‫لكنني لم أكن آسفة أيضًا.‬
‫لا يمكنني تبرئتك من ذنبك.‬
‫كانت أمي مدمنة.‬
‫كانت مريضة.‬
‫تركتني في دير.‬
‫هناك أماكن أسوأ.‬
‫ثم تطهرت من المخدرات.‬
‫هذا تعبير سخيف.‬
‫رأيتها مرة واحدة بعد ذلك.‬
‫عادت إلى الدير. لم...‬
‫لم ترغب في رؤيتي.‬
‫ظننت أنها كرهتني.‬
‫ربما كرهت نفسها.‬
‫ربما كانت امرأة ذات خيارات محدودة.‬
‫أو ربما كانت...‬
‫حقيرة.‬
‫يمكنك أن تطلبي المغفرة لنفسك فقط يا "دوف".‬
‫ربما أحبتك وربما لا.‬
‫أيّ القصتين تريدين أن ترويها؟‬
‫القصة التي سأكون فيها ذات قيمة.‬
‫شخصيًا، لطالما فضّلت الاعتراف وجهًا لوجه.‬
‫وبم ستعترف "رئيسة الدير"؟‬
‫يا "دوف"، تلك النهاية تُثقل روحي الخالدة.‬
‫دفنت امرأة هنا على جزيرتي،‬
‫وطالبت جماعتي بالصمت.‬
‫هذه ليست تصرفات الطاهرة العفيفة.‬
‫لكنني أيضًا كانت لديّ التزامات تجاه قصة.‬
‫بصراحة،‬
‫ظننت أنك ستلتمسين عفوي لأنك خدرتني.‬
‫والتائبات المسكينات هنا.‬
‫يأتين إلينا بحثًا عن الرؤى.‬
‫ونحققها لهنّ.‬
‫أومن بأن الغاية تبرر الوسيلة،‬
‫وأفترض أنك تشاركينني تلك القناعة.‬
‫سأترككم لتتحدثوا.‬
‫ثمة شيء مريب.‬
‫قالت "برناديت" إنها دفنت "فيونا".‬
‫"فيونا" وحدها.‬
‫وكُتبت "الأم" فقط على القبر.‬
‫الكاثوليكون لديهم آراء مشهورة‬
‫عن الأجنة في الأرحام.‬
‫بحثت عن "عيد الزيارة" عبر "غوغل"، ووجدت...‬
‫التاريخ لا يتماشى‬
‫مع صورة الأشعة فوق الصوتية.‬
‫"برناديت" تكذب.‬
‫"دوفيسا مالوني"، أنت رهن الاعتقال.‬
‫أطلب منك الآن أن تأتي معي.‬
‫الراهبات اللعينات.‬
‫اذهبي يا "دوف"، اهربي!‬
‫اهربي!‬
‫ماذا...‬
‫اللعنة!‬
‫الغاية تبرر الوسيلة؟‬
‫- شيء من هذا القبيل.‬
‫- يا للهول! تبًا!‬
‫يا للهول!‬
‫أخبرتك أنني سأحتاج إلى مسدس.‬
‫سنعود لنأخذه.‬
‫اللعنة.‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫ينتظرون لإعادتك إلى البر الرئيسي.‬
‫لا تتركي رجل الشرطة بلا عمل هكذا.‬
‫1997.‬
‫1998.‬
‫1999.‬
‫السيدة "أوشيه" ليست في هذه الصورة.‬
‫غادرت في تلك السنة.‬
‫كانت سنة مؤلمة.‬
‫ماتت أم وولدها الذي لم يُولد بعد.‬
‫لكن ولدها لم يمت، صحيح؟‬
‫أتظنين أنني حمقاء؟‬
‫لم تترك السيدة "أوشيه" الأخوية‬
‫لتتبنى طفلًا رومانيًا.‬
‫بل تركتها‬
‫برفقة ابن "فيونا" السليم المعافى،‬
‫"شون".‬
‫"شون" هو ابن "فيونا" و"شيموس".‬
‫تبًا!‬
‫هلا رحلتم عنا.‬
‫كلّ شيء على ما يُرام، اتفقنا؟‬
‫إنه كذلك، أقسم لك.‬
‫سننفذ عملية التسليم غدًا.‬
‫لن تكون هذه مشكلة.‬
‫لكن للتوضيح، هل سيكون "شيموس" حاضرًا؟‬
‫تغيّر الوضع.‬
‫أنا المسؤول الآن.‬
‫أن ترى نفسك،‬
‫وتعرف نفسك،‬
‫وتسرد حقيقتك،‬
‫أليست هذه الفكرة الرائجة في عالمنا الحديث؟‬
‫"دوف"،‬
‫أتظنين أنه يشبهني؟‬
‫لكن الأيرلنديين أكثر وعيًا منا.‬
‫لكي ترى شخصيتك الحقيقية‬
‫يجب أن يموت شيئًا،‬
‫فمن هذا الذي يقوى على تقبّل حقيقته؟‬
‫ترجمة "إيمان فوزي"‬